para sa mga taong gusto Linux ito ay
category 5 technology TV starring Ravi
Ferguson Eric kid Rachel na ikaw Hillary
Ang dagundong kristal na pader na nagsasahimpapaw mula sa
Barrie Ontario Canada maghanda para sa isang
natatanging at interactive na panonood
karanasan dito ang iyong host Ravi
Tinatanggap ni Ferguson ang palabas na ito
episode number 234 ng kategorya 5
teknolohiya TV Martes Marso 13 2012
masaya st. Kaunti nang maaga ang Araw ni Patrick
ngunit masaya st. Araw ng Patrick sa iyo
alrighty one ako couch out out doon
pangalawang alrighty kaya pagdating sa
silid-aralan ng isang bagong multo ii 3d TV na
Sinusubaybayan ng mga paggalaw ng mga manonood ang mga mukha
pindutin ang UK tindahan at panda labs website ay
na na-hack ng mga miyembro ng Anonymous
Hacker group walang mahal at bagong privacy
mga setting sa paparating na paglabas ng
Ubuntu 12.04 ay magbibigay sa mga gumagamit sa labas ng
kontrolin kung anong mga gawain
naitala at robotic cheetah ay may
nasira ang bilis ng record apat na paa
ang mga robot ang stick sa mga kwentong ito
ay paparating na sa huli sa show rich
kung ano ang nangyayari sa oh hindi masyadong maraming hindi masyadong
magkano walang kapana-panabik na nanalo ng isang
puno ng tubig sa linggong ito hindi magandang linggo na ito
tingnan lahat ng tao hey Dennis Kelly Chris
Reich Garvey pires rock hindi sinasadya
pires rock Narinig ko ito ng kaunti ng
naglalakad ngayong gabi upang maging dito sa amin oo
walong kilometro walong columba ang kanyang kotse
ay nasa tindahan ng kotse at siya lang
hindi makaligtaan ang palabas para magawa ito
sa 4.9 709 6595 para sa milya magandang bagay
kaso hindi mo alam kung ano ang isang kilometro
nakakuha ba siya ng anumang mga punto ng viewer para sa pagiging
na tapat na inaakala ko na ngayon mo na
sinabi namin ito uri ng mayroon sa Reiki utang mo
me rod ng Pyro at mas kaunting mga puntos
oo oh boy na kami ay may isang kapana-panabik at
busy show ngayong gabi kategorya 5 ay ngayon a
miyembro ng tech podcast network mahanap
higit pa tungkol sa mga ito sa tech podcast com
Mayroon din kaming mobile na site at
tumatakbo ito ay mobile cat limang tuldok TV
tingnan ang site na iyon kung gumagamit ka ng isang
maraming mga mobile na aparato upang pag-usapan ang tungkol sa ngayong gabi
Magkakaroon na tayo ng usapan
mga isyu sa smart device na maaaring mayroon ka
sa iyong Wi-Fi din kami ay magiging
pinag- uusapan ang tungkol sa pasasalamat sa PHP na nasasabik
na lumulukso sa isang bagong serye kung paano
gagawa ka namin
beginner at intermediate intermediate
Pag-unlad ng PHP sa aking sarili simula para sa
mga nagsisimula kung ano ang PHP kahit na tumayo para sa ako
hindi mo alam kung ano ang ibig sabihin nito para sa oo
ito ay isang wika ito ay isang programming
wika mo kahit na alam hindi ko alam
kung ano ang tumayo para sa ibig sabihin ko kung ano ang ginagawa
tumayo ito ay isang acronym Chris Reich
sabi ni push here please yeah so Robbie's
bagong site na gusto niya sa iyo
pagpapadala sa mga postkard tiyak para sa kanya
isang mapa ng postkard naku ginawa mo itong tunog
ang mga kapana-panabik na ipadala sa iyong mga postkard dahil
Gustung-gusto naming matanggap ang hitsura ng iyong mga postkard
sa lahat ng mga ito kung ano ang 30 nakuha pa sa
Iyan lang ang uri ng kung ano ako
kinuha up doon ngunit anyway dito ay kung paano
maaari mong ipadala sa iyong postcard ipadala ito sa
category 5 technology TV postal box 29
00 09 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 namin
Gusto mong makatanggap ng iyong mga postkard
ito ay isang napaka-cool na bagay anyways bilang ako ay
sinasabi PHP na kami ay pagpunta sa pag-aaral
kami ay magsisimula ng isang serye ngayong gabi
at ngayong gabi kami ay naghahanap sa isang taasan at
ang magic nito kaya stick sa paligid namin
gonna ay pag-aaral lahat tungkol sa mga bagay-bagay
kung paano mapoprotektahan ang aming mga sistema
malakas na malakas na password
st. Ang Araw ni Patrick ay paparating na dito
katapusan ng linggo na alam mo ang pangalan ko ay Robbie
Ferguson ok ngayon ang ipakita ay rated G kaya
Ako ay tulad ng okay na rin namin nakuha ito buksan ang isang
maaari ng luya ale ngunit narito lamang
ito ay berde walang ito ay maaaring ang screen
yeah na iyan lamang ang kabalintunaan hindi
kami ay isang g-rated show na hindi kami
pinahihintulutan na uminom ng serbesa sa tamang palabas
kaya mukhang mahusay ang serbesa na ito ay ang
bagay chat room Gusto ko sa iyo upang maging napaka
napaka tahimik na ito ay ang aming maliit na lihim
dahil alam mo na ito ay luya
ale ngunit para sa natitirang bahagi ng palabas doon
gonna maging mga tao na darating sa chat room
hey kung ano ang ginagawa nila at ako sila ay umiinom
beer garbe Gusto ko mong pangalanan ang una
ang salita na dumarating sa iyong ulo ay magsasabi sa akin
ngayon at kailangan ko ang lahat na maging
masyadong tahimik sa chat room tungkol dito
Ang salita ni Garvey ay okay na ngayon kung sinuman
lumapit sa chat room sa lahat ngayong gabi
at nagsasabing sila ay nag-inom ng serbesa o
anumang bagay tungkol sa na ang salita
ng araw ay ngayon kaya shout na salita out
sa chatroom baha ito ng siryal na kotse ko
hindi niya malalaman ang aming maliit na lihim
ang anumang kapwa taga-Ireland out doon okay mabuti
gabi masaya st. Patrick's Day cheers
ngayon kapag si Eric ay nasa palabas at siya ay nakuha
ito ay marahil hindi luya oh boy oh
Nakakuha kami ng ilang mga testimonial ng viewer
na dumating sa linggong ito at sa nakaraan
kaunti habang siguro kukunin ko kayo upang dalhin
ang mga iyon at kami ay magbibigay lamang ng mga sigaw
Gustung-gusto naming matanggap ang iyong manonood
mga testimonial at maaari mong ipadala ang mga iyon
sa amin sa cat limang tuldok na TV / mga testimonial kung
gusto mong sabihin sa amin kung ano ang iyong iniisip
ang palabas ay maaari kitang makuha upang maipakita ang mga iyon
Mga testimonya ng manonood na mayroon kami ng ilang
nandiyan lang si Rachel makita kung ano ang aming
Ang mga manonood ay dapat na sabihin kung ano ang tama
Rob may tulad na ito napakalaking lease kukunin ko
magsimula sa tuktok na gagawin namin pababa pababa
ay magbabasa ng tatlo sa kanila ngayong gabi alrighty
kaya't mula sa cyber Smurf ko natisod
kategorya 5 TV noong nakaraang linggo habang ang web
smurfing para sa impormasyon sa linux at virtual
kahon kung anong nakamamanghang site ang episode
mga tala at mga link multiply ang halaga ng
ang site sa pamamagitan ng isang kadahilanan ng 10 ang diin
sa karanasan ng komunidad at mga episode ay
Ang kahanga-hangang Ravi ay isang multi-faceted henyo
Sinasabi ba nito iyan o ginawa mo lang
idagdag na sa iyong cyber Smith salamat sa iyo
para sa iyong boto ng pagtitiwala ay Robbie
at anumang bagay na dapat gawin sa isang papuri sa
na ang kahulugan ay tumawa lang kay Eric Hilary
Talagang pinagsasama ni Kristen Rachel ang
Ang mga episode sa kanilang mga indibidwal ay umuwi
Inaasahan na sumali sa chat room
para sa aking unang live show kaya siguro siya ay magiging
Mayroon bang thanks ako smirk Umaasa nagawa
upang sumali sa amin ngayong gabi ngunit kung hindi namin
tiyak na makikita ka namin sa lalong madaling panahon at sa susunod
mula sa mga sinabi ni Erin na itinuturing ko ang aking sarili
isang medyo tech savvy aktor at jumped sa
ang microsoft lifecam studio kapag ako
natanto na ginawa ito ng 1080p ang iyong post
ganap na nakatulong sa akin sa pag-uunawa kung bakit
ang frame rate ay napakasama ngayon na ginagamit ko
virtual na dub at webcam na ito para sa tape
auditions at hindi maaaring maging mas nalulugod
salamat sa sobrang Robert Oh awesome um
lang basta mom ko pa rin gusto mo ako
basahin ito ng mabuti I'll skim sa itaas na bahagi
Mayroong mula sa Toby Toby gandang nakikita ka
mula sa Wales ay nagsisimula sa pagsasabi na sila
ay nagkakaroon ng ilang mga problema sa kanilang
computer na nakukuha ang chat room at
lahat ng bagay
ilang linggo na ang nakaraan ng pangalawang talata kaya ako
kinuha ang iyong payo mula sa isa sa iyong
mga episode at naka-install debian at ang
bilis na mayroon ako ngayon ay amazing walang bug na ito
perpekto at handa na ako ngayon para sa iyong susunod
Ang episode sa Martes bean at chat ay
talagang kasindak-sindak na magkaroon ng palabas lang
na may kaugnayan sa mga linux at geek na tanong ko
tulad ng kung paano ka laging nasa unahan ng mga manonood
magkaroon ng isang katanungan na alam mo ang mga sagot
walang paggamit ng google hindi walang ideya kung paano mo
tandaan ang lahat hahaha anyways
salamat sa iyo at sa lahat sa kategorya 5
Nagbibigay kami sa amin ng isang mahusay na palabas na ikaw ay lahat
Kahanga-hanga lalo na nakita ka ni Rachel sa susunod
linggo at suriin salamat sa lahat para sa
ang iyong mga testimonial na pagtingin na gusto naming marinig
mula sa pag-ibig namin kapag itinataas mo kami at
sabihin sa amin kung ano ang iniisip mo sa palabas na pusa
limang tuldok na TV / mga testimonial na magpadala sa iyo
sa dapat naming kumuha ng isang mabilis na pahinga at
kami ay pabalik at hindi ka umalis
dahil ngayong gabi muli kami ay magiging
pagtingin sa PHP mayroon kaming maraming mahusay
ang impormasyon at ang iyong mga katanungan ay gagawin ko ito
stick around mo makita ka sa chat room sa
kategorya limang tuldok TV sa eco alkaline namin
naniniwala na dapat kang magtiwala sa iyong
mga baterya hindi lamang dito kundi dito rito
at dito ngunit may isang pagbubukod ka
dapat din ma-tiwala ang iyong
baterya dito Eco alkalina ng
unang at tanging certified carbon sa mundo
ang neutral na baterya na ginawa sa
pinakamataas na pamantayan ng recycling at
kalidad nang walang anumang mga bakas na halaga
mapanganib na mga kemikal tulad ng lead ng mercury o
Ang mga kadmyum eco outline ay nagbibigay ng pagganap
ang mga rivals nangungunang pambansang alkalina
mga tatak ng baterya sa isang maihahambing na presyo
alamin ang higit pa tungkol sa mga Eco alkaline
pagkakaiba Eco alkalines kalmado na ito ay
kategorya 5 teknolohiya TV at kami
online sa triple w kategorya limang tuldok TV
ipadala ang iyong mga katanungan live sa kategorya
limang tuldok TV kung gaano karaming beses maaari i sabihin
kategorya limang sa TV at isang pangungusap ipadala
sa iyong mga katanungan tumalon sa chat
room na gusto naming magkaroon ka palaging naroon
masaya upang makipag-ugnay sa lahat ng karapatan kaya kami ay may
isang tanong dito mula sa Raven Panginoon hey
Raven Panginoon sinabi niya hello Ravi f.category
limang koponan kung ano ang DD Wert ay isang salita DD
wrt lang sabihin sa kanya ito wart kailangan ko
award para sa aking wnr 3500 el router okay
panatilihing panatilihin iyon sa screen kaya ako
marahil gonna kailangan ang mga specs ako
pupunta sa ulo sa dd-wrt DD wrt com
kumuha ng isang mabilis na pagtingin dito okay kung saan
Gusto kong pumunta dito ay ang router database
up sa tuktok dito makita na okay hop sa
may hahanap ng isang paghahanap para sa na
partikular na modelo ng router sorry kung ano
ay si Rachel ay isang 3500 l doon
ang netgear wnr2000 ito ay isang
broadcom 4718 a iyon ang chipset na ito
sasabihin sa amin ang lahat ng bagay na kailangan namin
upang malaman at narito ang mga file na namin
kailangan mo mapansin mo ang unang bagay
narito ang isang espesyal na file para sa paunang
kumikislap dahil dito ang bagay
kung minsan ay tumakbo ka sa mga ito sa mga ito
sa mga routers na gusto mo
mag-upgrade sa dd-wrt bilang iyong firmware
iyon ang open source firmware na
Binibigyan ka ng tons ng komersyal na antas
mga tampok para sa libreng kung minsan ay darating ka
sa kabuuan na ito kung saan may isang paunang
file para sa flashing kung ano ang ginagawa nito
talaga ito wipes ang iyong flash
na binuo sa at pagkatapos ay nagbibigay sa iyo ng
kakayahang mag-upgrade sa isa sa mga
buong-laki talaga ang dd-wrt
pag-install kaya ipaalam sa hitsura kaya
una sa lahat ay kailangan mo iyan
file ng netgear karapatan double tungkol sa isang
espesyal na file para sa unang flashing mula sa
doon ito ay nagiging hanggang sa iyo okay na ngayon ito
ang anumang bersyon ng WD at ang database
ay nagsasabi sa amin na kung ano ang gusto namin kaya iyon
mabuti kaya kung ano ang gusto mong malaman ay kung ano ang
kung anong sukat ng dd-wrt ang gusto mo dahil
ito ay isang kahanga-hangang alam mo mahusay
router maaari mong magkasya ang malaking generic in
doon kaya maaari mong i-download na para sa
karamihan sa iyo ay alam ang pinakamalaking posibilidad bilang
malayo bilang tampok na hanay napupunta at pagkatapos doon
ay iba pang mga pagpipilian pati na rin ang boses ng VPN
IP mini ngunit nais kong sabihin pumunta lang sa
malaki at pagkatapos ay nagbibigay sa iyo ang lahat ng sa iyo
alam ang mga pangunahing tampok na maaari mong gawin
paghahambing bilang bawat f
nagtahi ng ilang linggo na ang nakalipas ay nagsasalita kami
tungkol sa dd-wrt at at pagiging
ihambing na kaya tumingin sa episode
numero 232 naniniwala ako na ito ay at kung hindi
maaari mong hanapin ang aming site pati na rin
dd-wrt alright ako makakapag-post ng isang link para sa iyo
sa pula o database ngunit mahalagang
ito ay DD wrt com click sa pula o
database at pagkatapos ay gawin ang isang paghahanap para sa iyong
partikular na modelo ng router na pupunta
upang matiyak na nakuha mo ang wasto
mga file okay isang mabilis na pagbanggit pati na rin
habang nasa akin ako sa pahinang ito para sa iyo
mapansin na ang router na ito ay sinusuportahan ng
Iba't ibang iba't ibang mga bersyon
gagawa ng dd-wrt okay kaya kung kung kinakailangan
o kung mayroon kang problema sa isang partikular na
bumuo ka maaari bumalik sa isang mas lumang build
o isang katulad mo na mapapansin mo
na ang bawat isa sa kanila ay may label na tulad ng sa betta
kaya maaaring makatagpo ka ng mga isyu na maaari mong hindi
kaya bigyan ito ng isang pumunta ipaalam sa amin kung paano ito napupunta
maging maingat na oo nga kayo
marahil alam mo na gusto mo
mag ingat kapag gumawa ka ng flash na katulad nito
dahil maaari mong makapinsala sa redder in
na pinipihit mo ito at inilagay
isang bagong software karapatan kaya siguraduhin mo
sundin ang mga hakbang na kung saan ay i-install ang
ang unang file para sa flashing at pagkatapos
install mula doon at sundin lamang ang
Iniisip na medyo matapat at
pagkatapos ay sundin ang malaking generic na instalasyon
kaya magandang kapalaran ipaalam sa amin kung paano ito napupunta
okay pinapahalagahan namin na ito ay kategorya
5 teknolohiya TV at kami ay online a
kaya naman ng triple w category five dot TV
ang pinag-uusapan ng lahat tungkol sa kung paano kayo maaaring
ay suot na panglamig sa tulad ng isang mainit-init
araw pero sinasabi ko na hindi iyon mainit
dito pa ito ay hindi medyo madaling magkaroon kami
isang gitnang hangin bagaman oo Pyro ng Rock
sinabi ito ay 30 degrees kapag ikaw ay lumakad
ang lahat ng paraan malubhang panoorin ang ipakita yeah
ito ay walang katulad na dito ito ay uri ng
kumportable sa ilalim ng mga ilaw ngayong gabi
nagtatrabaho sa aming mga tans sa mga nasa likod ng entablado
ipaalam mo kung ano ang pinag- uusapan ko
tama
walang iba pang mga tanong sa chat room para sa
sa amin ngayong gabi magbigay ng isang pagkakataon na sila ay pakikipag-usap
tungkol sa panahon at hindi namin pinapayagan
hindi na ang mga tao kapag Christie ay hindi dito
Anong uri ng mga kapana-panabik na tanong ang mayroon ka
Nagtanong ng isang bagay tungkol sa rob e bilang isang bagay
upang makuha siya ng pagpunta hindi ako Robbie sa kanya
I'm rob dash ye I'm Rob and so he's Rafi
Rafi kaya lagi kong nakalimutan ang nidus daddy
Pumunta ako sa paligid ng shins Ian ginagawa iyon
kung saan alam mo na iyan
naaangkop kapag ikaw ay sa tuwing ikaw ay
pag-set up dapat namin subukan na pangungusap
tuwing naka-install ka ng software
pagtatakda ng iyong sarili sa isang website na may
login karapatan kailangan mong magbigay ng isang password
napakahalaga na ang password na iyon
maging isang bagay na ligtas kung ano tayo
Nakikita ng maraming mga araw na ito ang mga tao
ay may posibilidad na at siguro ikaw ay may kasalanan ng ito
pati na rin ay may posibilidad naming mag-isip na rin hindi ako
nais na tandaan ang isang libo
mga password kaya kapag nag- sign up ako para sa nerbiyos
ito ay ang parehong password kapag ako ay naka-sign
up para sa facebook at narito ang nakakatakot
bagay na ito ay ang parehong password bilang kapag ako
mag-sign up para sa aking online banking o paypal
sana ay makikita mo ang problema sa iyon
kung ano ang nakikita natin ng maraming ay
mga hacker na sinasamantala ng
katotohanan na alam nila na ang mga tao ay
ginagawa ang ganitong uri ng bagay kaya kung ano ang ginagawa nila
ay ang kanilang pag-hack sa ilan sa mga mas madali sa
hack database maaring naka-sign up ka
para sa ilang mga nakatagong mga website sa
i-download ang program na kailangan mo
mag-sign up at marahil gamitin mo ang eksaktong iyon
parehong password na rin ang mga hacker alam na rin
Ang email address ng taong ito ay kaya-at-kaya sa
hotmail com kaya pumunta sila sa hotmail at
na alam mo na na-hack na nila ang
database na nakuha nila ang iyong pass kung saan
pumunta sila sa hotmail na mag- log in nila sa iyo
binabago nila ang iyong password ngayon hindi mo magagawa
mag-login sa iyong hotmail at pagkatapos makuha nila ang lahat
ang iyong mga contact at maaari nilang spam ang mga ito
maaari nilang gawin ang anumang nais nila o sila
maaaring subukang i-hack ang mga ito ngunit mayroon na sila ngayon
ang iyong email address upang siguro ang
email address na nauugnay sa
ang iyong paypal account upang pumunta sila sa iyong
paypal account at sinabi nila nakalimutan
password at pagkatapos ay bigla silang lahat
suriin ang iyong hotmail account
Nakuha nila ang iyong password para sa paypal
kahit na ito ay naiiba mula sa isa na
sila ay na-hack kaya pagkatapos ay maaari silang mag-log in
ang iyong paypal account na maaari nilang ilipat
pondo at kumuha sa iyong kaba account
anuman ang gusto nilang gawin maaari nilang gawin
gumawa ng pagnanakaw ng pagkakakilanlan ng pananalapi na pagnanakaw
Bumili ng mga bagay na tulad nito kaya napaka ito
mahalaga hindi lamang upang magkaroon ng malakas
mga password ngunit may magkakaiba
mga password para sa bawat serbisyo na iyong ginagamit
isa sa mga site na nais kong ipakita
ikaw ngayon ay tinatawag na ligtas na password
dot-com tingin ko ito ay oo kalmado ngunit ito ay
nabaybay ng isang maliit na pagkakaiba-iba ito ay nabaybay na uri
ng apache paraan SI fe4 safe pas swd
kalmado at narito na ngayon ang iyong nakita
mga kasangkapan sa pagbuo ng password bago ang kung ano
talagang ligtas ang ginagawang ligtas na password
ay na ginawa ito sa kanila upang ang kanilang
hindi malilimot sa iyo upang mas madali para sa
tandaan mo ang password ngunit napaka
napakahirap para sa isang tao na sumibak o hulaan
na malupit na pwersa upang maaari mong piliin dito
kung gusto mo ang iyong password
madaling matandaan kung gusto mo ito
upang maging ang lahat ng mga character na kung saan ay ang pinaka
ligtas na paraan upang gawin ito ngunit sabihin madali
upang tandaan at itatakda namin ang slider
dito sa maraming mga character na gusto namin
tulad ng let's sabihin lamang ng kaunti pa kaysa sa
10 gamitin ang uppercase at lowercase ay
inirerekomenda at magpapadala ako ng bagong password at
iyon ang nilikha para sa akin kaya ako at
ang aking ulo ay nakikita ko iyan? retro
Flair ang maaari kong tawag na retro Flair 9 at
sa ulo ko ngayon Mayroon akong isang paraan upang
tandaan na ang password kahit na ito
alam mo na medyo naiiba ito
ito ay isang maliit na mahirap na oo ito kukunin
ka ng ilang oras ngunit nagbibigay sa akin ng ilang
ilang paraan upang i-reference ang password kung ako
subukan muli o sabihin nila retrofire 9 sabihin
gumawa ng isa pang gumawa ito ng kaunti
bit na bagong password 239? katalinuhan
ngunit tumingin sa paraan na inilatag out oh
at sinira ko ito sa pamamagitan ng pag-alis
dahil ang chrome ay maaaring may posibilidad na gawin iyon
nakikita mo kung paano ito gumagana ay lumilikha ito
sasabihin ng madaling matandaan ang mga password
iyon ang isang state sign ng anim na dolyar at iyon
malakas ang isa upang makagawa ka ng mga ito
mas malakas kaysa sa na
ngayon kung tayo ay magiging tunay na lumikha
mahirap na mga password maaari naming pumunta sa lahat
Ang mga character na pinaka-secure na naka-set up ito ng isang
medyo mataas na bilang ng mga ito na ito ay kung ano
gagamitin mo kapag bumubuo ka
mga database para sa iyong mga bagay tulad ng website
iyon at makikita mo na bumubuo ito ng isang
Ang password na napakalakas ang mga iyon
iyan na ikaw ay hindi kinakailangang may sa
tandaan na hindi mo na kailangan ang mga ito para sa iyong
online banking o mga bagay na tulad mo
kailangan mo ito para sa isang koneksyon sa MySQL sa iyong
PHP script o iba pa
sopistikadong katulad nito kung saan ka lang
kailangang ipasok ito minsan o kung ikaw ay
pag-iingat kung gumagamit ka ng isang password
memory program na ito ay isang pagkakataon para sa
gumamit ka ng napakalakas na mga password na iyon
ay mapoprotektahan ka mula sa mga iyon
mga uri ng pagsasamantala at mga kakayanang tao
upang i-hack ang iyong password ay napakahalaga
mga bagay-bagay mm-hmm tanong para sa amin ito ay live na
sa kategorya 5 TV o siyempre maaari mo
sumali sa amin sa chat room na ito
kategorya limang tuldok TV sa aming website o
kung ikaw ay nasa freenode ito ay ang IRC
Maaari ka ring irc.freenode.net server
sumali sa amin sa chat room nito kategorya 5
ito ay kategorya 5 teknolohiya salamat sa TV
para sa pagsali sa amin lahat ng aking pangalan ay
Robbie Ferguson Hindi sa tingin ko nakuha namin
ipakilala ang ating sarili ngayong gabi na
kung ano ang nakuha ko sa simula cuz ako kaya
ginamit ko sa pag- upo sa paghihintay sa isang loop
sa iyong curveball naghihintay para sa na lumang
loop Ako si Robbie Ferguson at ako ay umaabot
ang iyong oras ng hapunan ng Sona Gusto ko ng paumanhin
Hindi ko sinabi sa sabi ni Robbie Ferguson
siya ay tulad ng kung ano ang gagawin ko hindi ko kahit na
alam yeah my oh my yeah oh dear siya
hindi pa rin ipinakilala ang sarili
kahit sino malaman kung sino ka ngunit Berta Bob
Berta ito ay kagiliw-giliw na kami
pag-inom ng spartacus luya ale doon kami
pumunta Spartacus yes linger ito pa rin ako ay
sa chatroom kay Peter ka lang
dumating sa gawin ito nakita ng isang talagang kawili-wiling
uri ng puzzling isyu sa linggong ito kung saan ako
gusto mong ibahagi sa iyo dahil ito ay
isang bagay na hindi ko kailanman naisip
ng alin
isang bagay kung paano i-spell ang iyong pangalan o
May isang bagay na kung ano ang gagawin ko
ibahagi sa mga manonood na hindi ko talaga nararanasan
naisip kung paano gawin ito talaga
kagiliw - giliw na matuto Oh ah Rachel Rachel
Rachel na siya ay Rachel shoe MA
Mayroon kaming isang natatanging sitwasyon na sanhi para sa
mga gumagamit ng smartphone at mga smart device user
Ibig kong sabihin kung gaano karami ang ginagamit ng isang tao sa isang aparato
ito o isang tablet at kung ano ang gagawin namin
itakda ito upang ito ay gumagamit ng aming Wi-Fi
bandwidth karapatan ang mga bagay na ito ay nakakakuha
mas matalinong at mas matalino at mas mahusay
at mga araw na ito halimbawa ang iphone
ang pindutin ang ipod na aktwal nilang i- synchronise
ginagamit nila ang iCloud at nakakuha pa rin sila ng kanilang
I-update ang iOS sa lalong madaling makakakuha ka ng access sa
sa Wi-Fi kaya lumakad ka sa bahay at
lahat ng isang biglaan oh mahusay ako paglubog
hindi kapani-paniwala kagiliw-giliw na kaso na namin
nakatagpo sa linggong ito talagang may isang
bit ng isang screen grab dito at at
naisip mo alam ang uri ng pag-iisip
lumabas tungkol sa mga negosyo at alam mo a
kumpanya kung saan alam mo na mayroon kang ipaalam
sabihin ng isang 1 Meg upstream koneksyon karapatan
at Joe Blow user na gumagana sa
naglalakad ang opisina sa opisina at lahat ng
isang biglaang ang kanilang iphone ay nagsimulang lumubog sa
ang server na sa tingin nila ay wala ito dito
sa kanilang bulsa dito kami ay may isang customer
na may isang meg internet service at
hindi namin screen grab ang buong bagay
ngunit makikita mo rito ang kanilang bundok
ang pag-uulat ng dingding dito ang kanilang isang Meg
line up sa tuktok doon at makikita mo
na talagang nakakuha sila ng ilang mga spike na iyon
lumapit sa isang Meg linya na ito
ano ang nangyari kapag may lumalakad
sa kanilang mga iphone at ito ay nagsimulang lumubog
sa iCloud kaya hindi ko talaga naisip
tungkol sa nauna ngunit ang dahilan na kami
ay ilagay sa ito ay dahil sa
talagang nakipag-ugnay sa amin ang customer at sinabi
ang aming internet ay katakut-takot na mabagal nang tama
ngayon kung ano ang nangyayari at kami ay nakatingin
sa ito at hindi naniniwala na ito
Ang tao ay talagang literal na lumakad
sa iyong iphone at nagsimula itong lumubog
at ito
maxed ang kanilang upstream bandwidth at
ito ay talagang isang patag na linya sa isa
Hindi alam ni meg mark na alam mo na walang sinuman ang may
kinakailangang itakda ang kalidad ng serbisyo
up para sa kanilang mga device ko o sa kanilang kanila
mga tablet at mga bagay na ganoon lang
uri ng tingin sa akin at at na ikaw
alam siguro ay nag-iisip ka tungkol sa iyong
Wi-Fi sa opisina ng iyong Wi-Fi sa bahay
kapag aktwal mong pumasok sa gusali mo
gusto na ang aparato ay natapos na
patayin ang aking aparato ngayong gabi dahil ako
hindi lamang nais na ipagsapalaran ito dahil ako
talaga naisip ng na mayroon akong hindi
alinman cuz hindi ko alam ang isa kaya kung sino
ang mangyayari sa paghanga ay nagtataka ako na gusto ko
interesado na malaman at hatiin ako sa
chat room mayroon kang isang smart device
kung saan mo marahil hindi kailanman naisip ng
ito ang katotohanan na sa lalong madaling makuha mo
access sa Wi-Fi ng isang biglaang nagsisimula ito
paggawa ng isang bagay sa iyong Wi-Fi network
kung ano ang mangyayari kung maxed out mo ang iyong
internet broadband kahit na para lamang sa iyo
alamin ang limang minuto habang naka-synchronize ito
garbey tatanungin ang ravi kantong qos para sa
lahat ng bagay ay hindi malinaw na itinakda
itakda sa pinakamababang priyoridad na sigurado
ng serbisyo ay isang tampok ng ilan
ang mga komersyal na routers dd-wrt upgrade
mas mahusay na reber system mono wall siyempre
ngunit kailangan mo ba ang lahat
kinakailangang mag- set up na ito ay isang
mahusay na serbisyo para sa mga nasa alam at
na nais na i-set up na iyon ngunit sa
Kasabay nito kapag naka-set up ka ng iyong
Wi-Fi sa iyong w sa iyong aparato kung paano
na makakaapekto sa iyong internet
koneksyon kapag ipinasok mo ang gusali
isang kawili-wiling pag-iisip sa akin ako
sa pamamagitan ng bubong geeky
oh boy anumang katanungan para sa amin sa chat
room here we go Josh summarize hey
John Nagulat ako na gusto ko ito
maging ang unang mabawi siya ay hindi pa narito
mm-hmm anumang mga katanungan halo nerdlings ng
Roberta wonders of live TV na hindi mo ginawa
alam na siya ay sasabihin na ikaw ay
pagtawag sa iyong sarili ng isang nerd sa lahat ng oras oo
alrighty well we got news to head
sa mayroon kaming maraming mga bagay upang makakuha
upang makakuha ng rockin alrighty kaya makita natin
Anong uri ng mga kapana-panabik na bagay na mayroon kami
ngayon na kapag ako pagsasapalaran libreng 3d TV
na sumusubaybay sa kilusan ng mga mukha ng mga manonood
Magagamit na ngayon sa UK ang 55 inch
toshiba ay ang unang malaki sa mundo
magagamit ang libreng telebisyon sa telebisyon ng 3d TV
ang aming mga tindahan ay nagsimulang magse-save ngayon bagaman ito ay makikita
nagkakahalaga ng higit sa 7,000 pounds na
tungkol sa 11,000 dolyar Canadian
oh wala akong bibili sa anumang oras sa lalong madaling panahon
at tulad ng ilang mga digital na kamera na magagawa nito
kilalanin at sundin ang mga mukha kaya kapag ikaw
ilipat ito ayusin ang larawan nito upang umangkop ako
isipin na magiging kaunting nakakainis
kahit na kung ang mga screen palaging kung ano ang gusto
mangyayari kung ang kanilang lingguhan ngunit may dalawa
ang mga taong nanonood tulad ng Super Bowl
Linggo dumating sa mga guys whoa trippy anim
mukha sa harap ng bagay na ito at ito
ay hindi alam kung ano ang gagawin ngunit sinabi na
Oo Ben 11,000 ang mga may hawak sa isang bagay
na alam mo ay gonna dumating kaya down sa
presyo yeah ngunit ito says ito ay direktang
iba't ibang mga larawan sa kaliwa at kanan
ang mga mata na ito ay lumilikha ng ilusyon na ang
Ang imahe ay 3d at ito ay hindi sa mundo
unang pabalik libreng 3d TV upang ilunsad muli sa isang
nagpapakita ng electronics sa Japan noong Oktubre
2010 ngunit nagngitngit ng maliliit na screen sa
lamang tungkol sa 12 pulgada at 20 pulgada ngunit
ang mga unang bahagi ng mga modelo ay may mga suliranin
kalidad ng larawan kung nagawa mo ang anggulo at
ngayon iba pang mga tagagawa ay masigasig sa
sa spec libreng labanan na may sony
nagpapakita ng napakarilag na mga prototype sa
Ipapakita muli ang Consumer Electronics
Hulyo kaya dapat na kawili - wiling upang makita
kapag lumabas na lang ako ay nag- iisip
na makita ang isang CES noong Enero alam kung
Iyon ay sira ang pag-iisip na ito ay
Enero na inihayag nila ito na walang silbi
Ang pag-iisip gamit ang paumanhin ay Hulyo sa Enero
o dalawang magkakaibang bagay tulad ng paghihintay a
pangalawang ad lahat ng tama kaya hackers
pagkilala sa kanilang mga sarili sa anti sec
inatake ang website ng panda lapse
mga produktong anti-malware na sinusundan nito
kamakailang pag-aresto ng isang diumano'y miyembro ng
ang kilusan sa tabi ng iba na naka- link sa
ang loo SEC pag-hack kolektibong ang
Ang pahina ng pahina ng site ay pinalitan ng isang
Ang mensahe na nagsasabi ng pag-ibig na maluwag ay maaaring t seg
nahulog na mga kaibigan na inakusahan nito ang kompanya ng
na nakatulong sa pag-aresto sa pulisya
ang mga hacker noong nakaraang buwan panda ay tinanggihan ang isang claim
gayunpaman pandas lab Espanyol magulang
panda seguridad ng kumpanya kaya ito ay
sinisiyasat ang panghihimasok ngunit sinabi ito
maaari tiyakin ang mga customer nito na wala
ang kanilang impormasyon ay nakompromiso
idinagdag nito na ang isang panlabas na hosting server
ang ilan sa panda lads nilalaman ay naging
na naka-target sa site na pinalitan ng
isang lumang Walczak video kaya at din ang iyong
Sinusubaybayan ng operating system ng computer
ng kung ano ang iyong ginagawa at ang Ubuntu ay naka-set out
upang bigyan ang mga gumagamit nito ng higit na kontrol sa kung ano
maaaring magrekord ang OS ayon sa isang
Huwebes blog post mula sa Electronic
Frontier Foundation ubuntu linux 12.04
na naka-embed na ngayon ay magpapakilala ng bago
Mga setting ng malawak na privacy ng OS na nagbibigay
ang mga gumagamit ng isang paraan upang tanggalin ang mga bahagi ng kanilang
log ng aktibidad upang sabihin ang pag-blog sa lahat ng ito
sama-sama para sa ilang mga file at
mga application o ganap na hindi pinagana
pag-log sa aktibidad sa buong board
Electronic Frontier Foundation web
Sinabi ni designer michael e na maaari mo na ngayon
burahin ang iyong log ng aktibidad ng gnome mula sa
nakaraang araw na oras ng linggo ng isang tiyak na hanay ng petsa
o lahat ng nakaimbak sa iyong computer
at maaari ring piliin ng mga gumagamit upang huwag paganahin
Pag-log ng aktibidad ng Ubuntu sa kanilang
Pigeon chat software Sinasabi ko kahit na gusto nila
mayroon din upang huwag paganahin ang mga kalapati sariling pag-log
upang maalis ang lahat ng kanilang kasaysayan ng chat Lee
nagsusulat upang huwag paganahin ang lahat ng pag-log ng aktibidad
sa mga gumagamit ng computer ay maaari lamang i-on
off ang rekord ng aktibidad ng record record
boon sa 12 punto oh apat ay magiging
inilabas
sa Abril 26 magpasya interes ka sa lahat
ito ay oo ito sigurado at pagkatapos din
isang walang ulo na robot dub cheetah ay nagtakda ng isang
bagong bilis ng bilis ng mundo ayon sa nito
may-ari ng US Defense Advanced Research
Sinabi ng Proyekto Agency ang apat na paa
makina nakakamit 18 milya bawat oras sa isang
Laboratory treadmill na wala
kung ikukumpara sa kung gaano kabilis ang mga pires rock lumakad sa
kumuha sa palabas mayroon kang anumang gusto
video ng na alam ko ng pagpunta guru
at sinabi ng ahensya ang dating lupain
Ang talaan ng bilis ng isang leg drobot ay 13.1
milya kada oras Sinabi ng DARPA na
Ang proyekto ay bahagi ng pagsisikap na bumuo
ang mga robot ay dinisenyo upang mas epektibo
tulungan ang mga mandirigmang digma sa isang mas malaki
hanay ng mga misyon kung ano ang iyong iniisip kung
na darating patungo sa iyo ay may 30
milya isang oras 30 kilometro isang oras hmm
8 ay magiging tulad ng kung ano na ok
oo nakita ko ang ilan sa mga iba pa sa
galaw at medyo katawa-tawa ang lahat
karapatan makuha ang buong kuwento na kategorya
5 TV news room ang kategorya 5 balita sa TV
Ang silid ay sinaliksik ng roy w nash kasama
mga kontribusyon para sa aming komunidad ng
mga manonood kung mayroon kang isang kuwento ng balita sa iyo
sa tingin ay kung saan ang Avani ako nabanggit
email newsroom sa kategorya 5 TV para sa
kategorya 5 TV news room ako rachel shoot
salamat sa episode ni Rachel ngayong gabi ni
Ang kategoryang 5 teknolohiya ng TV ay dinadala sa
sa iyo ng opisyal na elektrikal na kumpanya
ng kategorya 5 quarter electric find out
higit pa sa quarter eee electric com din
garden gate farms com para certified
organic broccoli sprout at wheatgrass
dumalaw ang juice sa kanila online gate ng hardin
ang mga sakahan com na ito ay kategorya 5 teknolohiya
TV ako ang iyong host Robbie ferguson na namin
nakuha kahit na sa pamamagitan ng kung gaano karaming beses
Nakarating na lang si John dito hindi niya alam kung sino
ikaw ay dukha jot Ako Rachel Shoojit in
kaso hindi mo pa alam Rachel siya
Si Rachel ay bumaril kaya kung ano ang mga kamangha-manghang bagay sa PHP
alam mo ba kami ngayon
pag-aaral tungkol sa ilang mga kamangha-manghang mga bagay na PHP
ngayong gabi ipapakita ko sa iyo kung paano makukuha
Nagsimula sa aming mahusay na ginagawa namin ang isang serye
kami ay magiging aktwal na mag-set up ng isang
PHP application at gagawin namin ito
mabuhay sa palabas ngunit binibigyan ka nito
pagkakataon gaya ng lagi ako pupunta
ibigay sa iyo ang source code at
lahat ng bagay upang maaari mong aktwal
sundin kasama hindi mo kailangan ng maraming lahat sa iyo
kailangan bilang isang server o isang computer na may PHP
-install ng Apache upang ma
kumonekta sa computer na iyon at pupunta tayo
upang lakarin ka sa kung paano mag-set up
ngayong gabi magsisimula na tayo
talaga ang pag-set up ng isang imahe array gawin
aprubahan mo ang lahat dito mismo ang bagay
Rachel ikaw ang aking proxy kung wala ka
matuto ng isang bagay ngayong gabi ako ay may kasalanan
okay kung ako ay nagsasalita sa iyong ulo at
walang nakatayo para sa iyo na si Rachel
kasalanan kaya Rachel kailangan mong maging ang aking proxy
kailangan mo na oh nakarating lang ako kung ano ang a
Ang proxy ay ang pagkuha ng isang estudyante
isang sandali uminom ang labanan mo ang mga piling tao nito
ginger ale ikaw ay gonna have to really
Mga tuntunin ng lego na ito Oh Rachel lahat
kailangang dumaloy ang impormasyon sa pamamagitan mo
mm-hmm at kung hindi ako gumagawa ng anumang kahulugan
kailangan mong ihinto ang daloy ng impormasyon
at sabihin hold up kung ano ang ibig sabihin na maghintay
isang segundo hindi ko maintindihan ang magagawa mo
ipaliwanag na okay lang
kahit na maging dito para sa 10 oras okay ako
hindi pa rin nakatapos ng unang pangungusap
ngunit maaari mo itong ipaliwanag ni Rachel para sa gonna
iling ni Rachel ang kanyang echo hello world
tuloy tuloy tuloy kami ay makakakuha ng isang
mas kaunti pa kaysa sa ngayong gabi
Ako gonna gawin ang mga palagay na kayo
alam ng kaunti tungkol sa PHP ngunit o
lalo na ng kaunti tungkol sa HTML ngunit
ito ay hindi mahalaga dahil sa mahaba
habang sinusunod mo ang kasama mo
maunawaan kung ano ang nangyayari
sa na ang mga pag-asa Mayroon akong isang folder
dito Rachel araw doon pumunta kami got isang pares
ng mga larawan dito huh
ikaw ay mas malikhain kaysa sa ako okay
ito ay hindi gimps kasalanan na hindi ko maaaring gumuhit
kaya lang alam mo ngayong gabi na kami ay pupunta
kunin na kami ay ilagay ito sa isang
imahe array at kami ay pagpunta sa aktwal na
ikot ng panahon na ipapakita ko sa iyo
kung ano ang ibig sabihin nito kaya magsimula tayo
una sa lahat dalhin ang aming website cat
limang tuldok TV / web dev na kung saan ang aming
Ang pag-unlad sa web ay tumatagal ng lugar at ikaw ay
tingnan doon may isang file na tinatawag na blangko
index dot zip na isang kapaki-pakinabang na maliit
file na gusto mong makuha ang iyong
kamay sa dahil ito ay nagbibigay sa iyo ng isang
panimulang punto ito ay isang index file lamang
kaya kapag binuksan ko na mayroon itong ilan sa
mga base na bagay na naka-set up para sa amin kaya
Kailangan namin na alam mo ang lahat ng mga tag na HTML
buksan at isara kaya ngayong gabi kami ay pupunta
magsimula sa paglikha ng aming array
una sa lahat ay mapapansin mo ang lahat
dito medyo marami bilang HTML hindi PHP sa loob
ang aming katawan ng HTML na kung saan kami
pagpunta sa aktwal na ilagay ang aming PHP tuwing
binubuksan at isara natin ang PHP na ang ginagawa natin
ito okay mahalaga sa alam mo na kami
pagpunta sa subukan upang manatili sa form ngayong gabi
at kami ay gumawa ng isang array para sa
ang mga imaheng ito kaya una sa lahat kung ano ako
ang gagawin natin ay makukuha natin ang mga larawang iyon
ang aming server at ako ay magbibigay sa iyo ng isang
lugar na maaari mong tingnan anumang oras na namin
gumana sa web development dito kategorya 5
itulak mo ito sa demo dot cat5 TV at
lumikha ng isang folder na tinatawag na 0 11 kaya kung ikaw
gusto mong pumunta sa demo cat limang tuldok TV / 0
11 I - upload ko ang mga larawang iyon dito
pumunta kami doon upang ang mga up
may ilang mga tao dito sinasabi na
naka-pause ang screen kapag nagbukas ka
PHP module okay diyan kami demo cat5
TV / 0 11 / mga imahe okay kaya may atin
mga imahe na kami ay magiging
Ang pagsasama sa aming PHP array ay mabuti
kung ano ang gagawin ko ay i-save ko
ang file na ito na magiging index natin
file para sa partikular na array na ito ako pupunta
upang i-save na ilagay ko na sa aking desktop
para sa sandali ngunit kami ay pagpunta sa
talagang na-upload na sa aming server at
tulad ng sinasabi ko kailangan mo ng isang lugar sa
i-host ang mga file na maaari mong makuha na
sa pamamagitan ng cat5 TV / web dev makikita mo
may isang mahusay na deal doon o siyempre
kung mayroon ka ng iyong sariling hosting o mayroon
lang naka-install php5 sa iyong system ngayon
kung ano ang nagawa ko ay na-upload ko ang index
tuldok PHP kaya ako ay maaaring i-edit na direkta sa
tama ang server kaya ang mga unang bagay
alam muna namin na may mga larawan kami
ang mga folder ng mga larawan ay mayroon kaming dalawa
tatlo at apat na kaya naming gagawa
isang array at karaniwang kung ano ang isang array ay
ito ay isang mapa ng impormasyon na mayroon
mga halaga na nauugnay sa mga susi nito
impormasyon kaya kung sinasabi ko mayroon akong isang
array na tinatawag na dollar sign Rachel at in
Ang array na mayroon ako ng imahe ni Rachel na ko
Nakakuha ako ng Rachel number na may file na Rachel
isang bagay na katulad mo na mauunawaan mo
na sa loob lamang ng isang minuto handa ka na
maunawaan na ang karapatan yes yes gusto lang
Naiintindihan ko na ang lahat ng bagay kaya malayo ka
ikaw ang aking proxy tandaan okay kaya kami
pupunta tayo pupunta tayo sa tawag dito
imahe imahe array kaya ito ay mukhang
tulad ng isang string ngayon ngunit kung ano kami
pagpunta sa gawin ay kami ay upang buksan ito
sa isang array tulad na okay panoorin kung ano
ang mangyayari dito Pupunta ako sa dollar sign
V ay magiging aming counter na kami ay pupunta
upang simulan ito sa zero at kami ay pagpunta sa
dagdag na kaya kung ano ang gagawin namin
kami ay magsasabi ng mga imahe sign dollar
v
at sa ibaba dito sabihin nating pumunta kami
ang incremental sang v ay katumbas ng B plus isa
tama para sa maikling form V plus plus kaya
ngayon huwag kopyahin ang V na katumbas ng zero
dahil hindi namin nais na i-reset na ngayon
kung gagawin ko ito ng tama pagkatapos ay nakuha ko null
mga halaga para sa mga imahe 0 mga imahe isa dahil V
ay incremented dito mismo at pagkatapos
mga larawan sa ibaba dahil V
ay naka-incremented dito kaya humayo tayo
file ng tama kaya pupunta tayo sa let's
lumikha ng isang samahan sa lahat ng mga karapatan
isang key kaya file ay katumbas ng mga imahe 1 dot jpg
okay kaya ang aming unang bahagi ng array sabi
mga imahe dollar sign V na alam namin ay
katumbas ng 0 at ang file ay mga larawan 1 tuldok
Hayaan na ngayon ang PHP gawin ang parehong bagay sa paglipas
dito mga larawan sa jpg at Rachel kung doon
ay mga tanong sa chat room na
naaangkop sa mga ito pagkatapos ay huwag mag-atubiling
pumasa kung mayroon kang anumang mga katanungan
makarating lang sa chat room doon oo
sa ngayon ok maaari kong kopyahin ito kami ay gonna pumunta
para sa ok kaya ngayon kung ano ang gagawin ko ay
Pupunta ako sa aktwal na output na kaya
na maaari mong makita i-print ang aming paraan ako
pagpunta upang ipakita ang mga halaga ng array na iyon
i -save ko iyon sa server at
tingnan natin kung ano ang nangyayari sa pag-refresh
at makikita mo na ngayon mayroon kaming array
sa loob ng aming katawan at sa katunayan kung ano
mukhang kaya array 0 file na file 1
jpg isang file sa jpg makita kung nasaan ako
nakakakuha na ok kaya ngayon kami got ito
mga asosasyon na may mga susi na ito kaya kung ako
tawagan ang array na tinatawag na mga imahe
at tinawag ko itong key number na tatlo
file sa key na iyon ay magiging file
numero apat kaya panoorin kung ano ang mangyayari ngayon kung
Pupunta ako sa echo na kung saan ay karaniwang upang lumikha
tingnan ang source ng imahe sa HTML
na ginagawa ko dito magandang tao nagtanong kung bakit
hindi mo ginagamit ang variable ng V bilang isang
palakihin at iwasang duplicating ang code
kung saan dahil gusto kong ipakita ang gusto ko
nagsisimula tayo sa mga pinakamaliit na halaga
dito tayo ay talagang magsimula
sa mga pangunahing kaalaman at maaari naming lumago mula sa
doon kaya kung ano ang ginagawa ko dito ngayon ipaalam
itakda ang isang bagay up na static paunawa
kung ano ang ipaalam ko magpanggap na mayroon akong imahe
Ang source ay katumbas ng quote quote lahat ng tama at
ang aming utos na may isang set na 'tuldok-kuwit
pansinin na ang output na ito ay nasa loob ng dalawa
Ang okasyon ay okay at sa loob dito sa loob
ang dalawang quote na ito ay pupunta ako sa 'tuldok'
at sa dito pupunta ako sa dollar sign
Ang mga larawan ay nagsasabi ng tatlong file na okay kaya mo
maunawaan kung ano ang mangyayari doon
ito ay talagang pagpunta sa ilagay sa
pangalan ng file para sa mga imaheng sign ng tatlo tatlo
na kung saan ay hindi file tatlong ito ay sa katunayan 0 1
2 3 ito ay magiging ikaapat na larawan
ang aming hanay kaya kung i-save ko na i-refresh ito
ang ikaapat na larawan ayos kaya kung ano ang magagawa natin
ngayon narito ang kung ano ang kahanga-hangang ito ay ang
magic ng isang PHP array panoorin kung ano ang maaari naming
gawin ngayon may isang pares na maaari naming makuha
sa habang pahayag at mga bagay ngunit kami
walang oras para sa
upang maunawaan ang pagkakaiba sa pagitan
habang at para sa bawat kaya kami ay pagpunta sa
tunay na loop sa pamamagitan ng array na ngayon
na ginawa namin ito ay ilalagay namin
ang lahat ng apat na mga imaheng iyon ay magaling
kami ay pagpunta sa pumunta para sa bawat okay na kung saan ay
karaniwang isang loop sa pamamagitan ng array na ito at
Sinasabi namin na ang array ay mga imahe namin
hindi mo kailangang malaman kung ano ang susi
ay kaya ang bilang ng 0 1 2 3 kaya kami
pumunta lang sa halaga sabihin natin okay kaya kung ano
nangyayari na pupunta ako
loop sa pamamagitan ng aking array at ako pagpunta sa
magtalaga ng halaga sa kung ano ang natagpuan kaya kung ako
kasalukuyang nasa mga larawan para sa tatlong halaga
ay naglalaman ng file ay katumbas ng mga imahe
para sa okay kaya panoorin kung ano ang mangyayari dito ako
pagpunta sa pumunta ako ng komento sa ito
out ako pagpunta sa pumunta echo dollar sign
halaga ay gumawa ng isang print ay kaya maaari mong
talagang nakakuha ng kung ano ang sinasabi ko dito print
ang halaga ng aming dollar sign okay at kung ano
Iyon ay pagpunta sa gawin ako pagpunta sa echo a
br gayundin hindi nito echo isang PR na kung saan ay isang
binabayaran mo alam ang karwahe bumalik doon kami
pumunta okay kung i-refresh na ito ay pagpunta sa
bigyan mo ako ng mga pangalan ng file sa pamamagitan ng na
loop upang makita mo ito ay nilikha apat
outputs dahil ito ay looping sa pamamagitan ng
alright kaya kung ano ang maaari kong gawin sa na at
sa sandaling maunawaan mo ito ito ay kaya ito
hindi kapani-paniwala malakas na maaari mong gawin ito
magkano sa ito at talagang kami talaga
na nagsisimula nang basic dito kung ano ang kailangan kong gawin ay
Kailangan kong baguhin ito dahil hindi namin
mas mahaba ang pag-loop sa mga larawan na nakuha namin
halaga ng sign ng dolyar kaya kung ano ang gusto naming gawin
Gusto naming pumunta sa halaga ng mga mapagkukunan ng imahe
file okay hayaan i-save na ang pag-upload at
i-refresh at makikita mo na ito
aktwal na na-load ang lahat ng apat na mga imahe
okay lang tayo ng isang hakbang
na maaari naming maunawaan ang higit pa kung paano ang
array ang nag-uugnay mismo kung paano ang mga halaga
ay nauugnay sa output ng para sa
bawat isa kung mayroon kang mga tanong mula sa chat
room mo lang ipaalam sa akin kung okay kaya hayaan
pumunta sa mga imaheng ito kung saan makakakuha ng arrays
kapana-panabik dahil panoorin ito okay kaya ngayon
Lumikha ako ng pangalawang susi sa loob mo
alamin ang unang pagkakataon sa pamamagitan ng dolyar na iyon
sign V kaya dollar sign v ay katumbas ng zero
sa puntong ito kaya ang paglalarawan iyan
na nauugnay sa partikular na key na ito
ang array ay ngayon ang imahe isa at ako din
nakakuha ng isang file kaya kung i-print ko ang aming
na panoorin ang pagkakaiba dito doon
ay kaya ngayon ang aking hanay ay ganito ang ginagawa nito
na ngunit ito ay ang isa lamang na may isang
paglalarawan ng iba ay hindi ganoon
aalisin natin iyan
magdagdag ng carriage return pagkatapos ng bawat imahe
gawin natin dalawa lamang upang panatilihin ang mga bagay
tunay na malinis at simple kaya ngayon ito ay pagpunta
upang magmukhang ganito okay at kung ano tayo
ang gagawin ay tama pagkatapos ng larawang ito
output kami ay pagpunta sa pumunta echo karwahe
bumalik na kung saan ay isang br okay semicolon ngayon
isang kung pahayag dito ang aming unang kung
pahayag kung nakatakda ang halaga ng sign ng dollar
paglalarawan 'echo dollar sign value
paglalarawan okay
Ang aming unang imahe ay may parehong imahe
at ang paglalarawan sa ibaba nito ang
Ang mga kasunod na mga imahe ay mga larawan lamang
dahil hindi kami nagtalaga ng mga paglalarawan sa
mga iyon ang napaka-pinaka-basic uri ng
tingnan kung paano gumagana ang isang array
para sa amin ngunit kung ano ang aming magagawang magagawang
lang gawin ay kami ay pagpunta sa magagawang upang i-on
ito ay sa uri ng tulad ng isang buong gallery
sangkap upang makapag-click kami sa mga iyon
mga imahe at sila ay pagpunta upang dalhin up a
mas malaking larawan halimbawa kaya ang lakas ng
ang PHP array ay nagpapahintulot sa amin na gawin talaga
tulad ng flat file database sa nilagang
pag-ikot sa pamamagitan ng data sa paraan na kami
maaari itong bigyang - kahulugan na maaari naming ipadala ito sa aming
website at ito lamang ang ginagawa para sa isang
talagang natitirang paraan upang maunawaan
data sa PHP at upang makapagpadala
ang data na iyon sa dalawang cookies ay maaaring ipadala
na sa mga database ay makakapag-interpret
base ng data bilang arrays at hahantong ito
ilang medyo cool na mga bagay oo ang lahat ng ito ay gumagawa
perpektong pakiramdam ngayon perpekto kahulugan
mga tanong sa chat room sa puntong ito
muli ang source code para sa pagpunta
upang maging available sa iyo sa palabas
mga tala ng episode number 234 at muli
na lamang ang mabilis na entry level
ng pagbibisikleta sa pamamagitan ng isang array ng PHP kaya kung
hindi ka pa rin sa entry level kung ano
kami ay makakakuha ka doon ng pre entry
kung ano ang tungkol sa ito ay kung paano mo i- on
ang iyong computer sa malaking button dito ako
huwag kumuha ng tao ang anumang mga tanong sa
chat room tungkol sa PHP dito
ituro ang pagkuha ng mga bagay na nagsimula ay hindi
mahuli ang anumang bagay na wala pa rin na rin
kami ay ilipat sa kahabaan pagkatapos ay salamat sa iyo napaka
magkano at umaasa ako na umaasa ako na ikaw ay
magagawang sundan kasama ang serye na ito
at tamasahin ang nakikita mo sinubukan ko
hindi upang makakuha ng masyadong teknikal na may may maraming
ng mga bagay na ginagawa namin sa palabas ngunit
may lumalaking pangangailangan para sa ganitong uri
ng hindi teknikal sa lahat ng mahusay na tulad ng sinasabi ko
ang code ay gagawin
na magagamit mo kaya sana ay gamit na
at pagkatapos ay sumusunod kasama ang video
pati na rin ang lahat ng isang biglaang ikaw ay pagpunta sa
Napagtanto na wow ang mga bagay na ito talaga
may katuturan at kung mayroon kang mga tanong ko
ibig sabihin sa susunod na linggo marahil ay mayroon ka
tumingin sa code na marahil ay mayroon ka
sinubukan ito para sa iyong sarili at sa puntong iyon
marahil na magtataas ng ilang mga katanungan para sa
ikaw kaya al ket may tanong na sinabi niya sa iyo
balak na magpatuloy sa PHP lalo na
na may 00 p PHP hindi ko ko alam kung paano mo
ibig sabihin gusto ko magpatuloy
programming sa PHP absolutely no
tanong tungkol sa tampok mismo at
na may sasabihin na alam mo kung mayroon ka
anumang iba pang mga katanungan sa abot ng object
nakatuon kami sa pagtaas ng tama
ngayon ngayong gabi ngunit kami ay tumitingin sa
mga bagay pati na rin siguradong may iba pa
ipinadala sa mga tuhod stop-motion animation
o anumang bagay na nagawa nila nang mahusay hindi namin
Tapos na ang paggalaw sa isang sandali ngunit kami
hindi nakita ang anumang yeah tulad ng sinasabi ko Dave
maaaring gawin namin ang pagtingin sa bagay
oriented PHP sa kalsada kung mayroong isang
demand para sa na ngunit ibig sabihin ko na kailangan namin
maunawaan ang mga pinakamaliit na minimum sa base
alam mo ang isang uri ng labaha ng antas ng entry
kumpara sa oryentasyon ng bagay kaya cool na
well gusto kong makatanggap ng isang pares
mga tanong na tulad namin ng 10 minuto dito
mga tao at pagiging live na ipakita dito ang iyong
pagkakataon na ito ay anumang mga katanungan
kung ano ang bago sa iyo ang aking tanong yeah namin
hindi pa nakakakuha ng masyadong maraming oras upang makipag-chat
ngayong gabi hindi masyadong magkano lamang doodling at
drying at kami ay sa pagkuha ng mga araw na ito
handa nang higit pang mga cartoons na gumawa ng isang
Easter cartoon para sa cat limang mahusay
ang cartoon ngayong gabi na nakita mo na
Nilikha ni Rachel ang isa kung saan siya
pagguhit sa GIMP at makuha na off ng
ang aming kategorya ng gallery ng larawan 5 TV lamang
sundin ang link lahat ng tama kaya hindi
tanong hindi ako makapaniwala katulad ng ibig kong sabihin
tunay na mga tanong na mayroon akong maraming
mga katanungan ng opinyon sa chat room na rin
ikaw ay pagpunta sa gawin ay pagpunta sa
subukan na o maaari mong gawin na gusto mo
ito ang gusto mo iyan ngunit kung ano ang gusto namin
ang iyong tunay na tunay na mga tanong
tungkol sa iyo alam kung ano ano ang tech
Ang mga tanong na mayroon ka na iyan ay
nakakaabala sa iyo o hindi mo talaga ginagawa
alamin ang sagot sa o na maaari kong tulungan
gusto mo akong maging higit na tulong kaysa
binibigyan ka lamang ng mga poll ng opinyon kaya ako
ay ang epekto ng pagbabago ng oras ng mga manonood na
gusto mong panoorin ang isang live na ipakita yeah ngunit
iyon ay medyo nayayamot tungkol sa paumanhin
Sinundan ako ni John sa dahilan kung bakit siya ay huli na
sundan kami sa kategoryang Twitter 5 TV pababa
doon sa Twitter aking sarili doon ako
Robbie Ferguson hindi ako maikli ngayong gabi at
gusto mo kaming kilala at din namin
Mayroon bang talagang cool na tampok sa aming
website category 5 TV / time zones dot
PHP na magpapakita sa iyo kung anong oras kami
mabuhay bawat linggo sa iyong lugar
hey Dave ay maaaring gumawa ng magandang guy kit kit kit
ikaw ay isang bata kung ano ang bago sa iyong buhay
may mga computer at lahat ng bagay na hindi ko ginagawa
may nerbiyos Jameson yeah hindi ko ako
hindi alam kung kahit sino gugustuhing
sundin kung ano ang ginagawa ko sa buong araw Atari tao
Nais ng 5,000 na malaman kung ano talaga ang maaari mong gawin
mag-imbak sa isang array at at habang kami
nagsimula na may napaka uri ng pangunahing alam mo
single level single tiered array ngayong gabi
ito ay medyo magkano walang limitasyong kasing layo ng
kung ano ang maaari mong ilagay doon at ang paraan
na maaari mong istraktura kaysa sa paraan na iyon
maaari mong daloy sa pamamagitan ng data na iyon kahit na kaya
magkano ang paglikha lamang alam mo gandang
output para sa uri ng mga layout ng spreadsheet
sa iyong screen at mga bagay-bagay ay uri ng
tingnan ang ganitong uri ng mga bagay at kami
pagpunta upang tumingin sa kung paano looping sa pamamagitan ng
na array ay pagpunta sa payagan sa amin upang
manipulahin ang paraan ng hitsura ng aming site
din lamang ang pagkolekta ng data na magagawang
grab mga bagay-bagay mula sa isang tulad ng sa tingin mo tungkol sa
ang aming website upang ilagay ito sa pananaw
kung ano ang isang array ay maaaring gawin kapag pumunta ka sa
ipakita ang mga tala ng aming site sa bawat linya ng
Ipakita ang mga tala ay bahagi ng isang array at ito ay
lahat ng output sa iyo kapag tiningnan mo ang
Ang mga chat logs sa bawat linya ng mga chat log
iyon ang lahat ng bahagi ng isang array sa nito
output at kulay batay sa
array karapatan Michael Iowa sinasabi nito Robbie
maaari naming i-play ang kategorya 5 live sa boxee
kahon Boxey Sa palagay ko ay hindi mo ako mabubuhay
magagawang idagdag ang RSS feed kung mayroon ka
Nakuha ko ang kakayahang magdagdag ng mga RSS feed ko
walang partikular na app para sa boxee
kahon Alam ko na ngayon na kami ay bahagi ng
ang tech podcast network na iyong pupuntahan
tingnan natin sa roku at mga bagay na tulad nito
Hindi ako sigurado hindi ako sigurado tungkol sa boxy
sa puntong ito alam ko sa kasamaang palad namin
Ang isa sa aming mga sindikato blip TV ay kumukuha
mula sa ilan sa mga lugar ng syndication at
Iyon ay pagpunta sa iwan mo alam boxy in
ang alabok at mga bagay na tulad mo ay maaari
ikaw ay may kakayahan ng magandang tao sabi sa
magdagdag ng RSS feed sa Boxxy upang makakuha ng
sa aming website category 5 TV o kung
gusto mong kumilos nang diretso sa kanila
cat limang tuldok sa TV / RSS at mula roon
makakakita ka ng listahan ng iba't ibang mga feed
na magagamit mo at pinakamahusay na isa
upang makakuha ng malamang na maging maayos
dalhin ito hika na magiging h.264
Ang cat5 TV / RSS ay isang mainit na link lamang
Dadalhin ka doon doon ka pumunta sa
isa na nagsasabing inirerekomenda para sa hindi HD
iyon ay magbibigay sa iyo ng isang makatwirang
Ang kalidad ng file ay nagpatawad sa akin ang HD h 264
pagpunta sa bigyan ka ng buong 720p kaya mo
maaaring gusto na kung ikaw kung mayroon kang isang HDTV
kung gumagamit ka tulad ng konektado sa CRT TV
ang iyong boxee box ay pumunta lamang sa SD
dahil iyon ang lahat ng iyong telebisyon
hawakan anyways kaya maging isang bahagyang mas maliit
download at huwag sumangguni sa amin ang aking pogoplug
Nawala ang kanyang koneksyon mula sa oras-oras
pagkatapos ng 24 oras makipagkonek muli at hindi
ulitin ang mga ideya sa normal kong alisin ang
kapangyarihan at ibalik sa oo na kakaiba
ay na ang isang 24-oras reconnection kung ano
kung ano ang nagiging sanhi na iyon ay isang bahagi ng
ang iyong ISP ay isang bahagi ng iyong router
maaari mo po kaming punan dahil sa na
kadalasan ang pogoplug ay mananatili
konektado hangga't mayroon itong internet
koneksyon kung ito ay bumaba out doon
isang bagay sa iyong internet o
isang bagay na nagiging sanhi nito upang mawalan nito
koneksyon doon ipaalam sa amin
ay ang limang episode ng cat na nada-download
mula sa website ng cat5 ang mga ito ay lahat
episodes magagamit yes ngunit dito ay dito
kung saan maaaring makakuha ng nakalilito dahil
ang mga tao ay tumingin tulad halimbawa mo
dalhin ang HD feed at masasabi mo rin ako
Hindi mahanap ang episode 10 o 11 na isang
maliit joke para sa garbey ngunit ang bagay ay
ay bumalik na hindi kami nagkaroon ng HD
kaya kung gusto mo ang ilan sa mga iyon
talagang maagang episodes na kailangan mo sa hakbang
malayo mula sa feed ng HD at nakarating sa isa
ng mababang-kalidad na mga feed dahil iyon
kung ano ang na-broadcast nila sa oras na iyon
kaya sila ay nasa Nero internet TV na kami
pagpunta sa makita syndication sa maramihang
ibang mga platform na darating doon
youtube upang maaari mong hanapin ang mga ito para sa
sigurado na magagamit nila ang streaming
direkta off ng aming website sa
kasalukuyang website na hindi ang kaso namin
ay kasalukuyang gumagawa ng mas mahusay na pagsubok sa
ang v3 website na kung saan ay napaka napaka
kapana-panabik na ito ang aming bagong bersyon ng
website na darating sa lalong madaling panahon
handa na ito at ang layunin ay magkaroon
ang bawat isang episode na kailanman ito ay
magagamit na naitala episode 11 bilang
exception dahil sa pag-crash ng computer sa
oras na iyon kung saan nawalan kami ng mga file
bawat episode maliban sa isa sa mga
buong alam mo 234 episode ay pupunta
upang maging available para sa iyo sa bago
website tama at isang rapper lang sinabi
yes ito ay bahagi ng ISP hulaan ko ang iyong
ay mabuti talaga kaya kami ay naka-back up a
kaunti sa na nakikipagkumpitensya sa na
router i-restart bawat 24 na oras na
nakakainis at at kasing layo ng napupunta sa akin
ibig sabihin kung ikaw ay nasa gitna ng a
Ang koneksyon ay nawala mo ang iyong koneksyon sa
Ang oras na iyon ay tama ang iyong isp
pilitin mo o maaari mong hilingin na sila
ihinto iyon at maaari mong kumpirmahin iyon
hindi isang tampok ng iyong router mo ako
ako ay naghahanap sa isang site ng isang customer ng isang beses
kung saan sinabi nila na sila ay nawawala
koneksyon sa isang regular na batayan at nagpunta ako
sa kanilang router at naka-out na iyon
mayroon silang setup setting sa
awtomatikong i-restart ang router nang isang beses
araw kaya ako ay hinihikayat mong mag-double
suriin sa na lamang sa
kaso kung kung sa kabilang banda ito ay iyong
Isp hilingin sa kanila kung maaari nilang itigil ang paggawa nito
ngunit maaaring ito ay maaaring sinusubukan nila
pigilan ang mga tao na gawin ang eksaktong
bagay na iyong ginagawa kaya mahirap sabihin
ang aking kaibigan at may talagang kung ito ay
Pag-lock ng mga bagay-bagay hanggang doon ay talagang walang paraan
sa paligid na karapatan hmm sorry lamang
nanonood ng chat room dito para sa mga tao
ang mga nasa iyo na nanonood pagkatapos ng
katotohanang ito ay lumilipad sa pamamagitan ng pasasalamat sa lahat ng tao
masaya ngayong gabi hope mo ay may isang magandang panahon ko
tiyak na natutunan ng maraming mo mm-hmm
ikaw ay mabait na gonna ka malaman tonelada
PHP kapag ito ang lahat ay sinabi at ginawa mo
dapat panoorin bumalik kahit oo hindi ko na ako
hindi mo alam kung nanonood lang ako
I'll just fine hey Jameson 55 79 says
mabuti kung nawala mo episode 11 maaari mo
reenact ito at na eksakto kung ano
episode 12 ay kaya bumalik at makikita mo
at malamang na usapan ko ito bilang isang oras
o oo siguro ito ay 14 o isang bagay
Ang garbey ay nagbabanggit na hindi namin ginawa ang ginawa namin
ito ay gumawa ng mabuti kaya na ang isang mahabang oras ang nakalipas
oh dude huwag mag-alala tungkol dito oh kailangan mo
upang gumawa ng isang pa rin banggitin ito oo na
bumalik sa dost Linux 1.6 ito ay lamang na
boy oh boy na bumalik kapag lindos noon
talagang umiiral na linds fire talaga
sa ilalim diyan yeah hey lahat ng tao
salamat magpadala sa iyong mga tanong na ginawa namin
kumuha ng maraming mga katanungan ngayong gabi at at
Ang sinusubukan mong panatilihin up sa chat room ay
matigas ngunit maaari kang mag -email sa amin sa pamamagitan ng
linggo nakatira sa kategorya limang tuldok sa TV na ito
narito ang isang kamangha-manghang aparato na tinatawag itong a
telepono at na namin ngayon ay may isang
at ito gumagana ito ay nakakuha ng dial tone mo
maaaring magbigay sa amin ng isang tawag na ito ay 2 545 cat5 TV
na singsing sa Texas at nakakakuha ito
ipinasa ang paraan dito upang bigyan kami ng isang tawag
sa 545 cat5 TV at mayroon kang isang mahusay na linggo
salamat sa pagiging dito ray yeah nice
narito na muli nakita mo si Patty
Araw ng lahat at makikipagkita kami sa iyo sa susunod
Martes ng gabi